assim acontece
com a remuneração natalia.
Então,
no final do ano,
a empresa vai rodar a sua folha de pagamento de
terceiroo salário e não vai considerar o trabalhador intermitente.
Portanto,
o pessoal própria legislação já cita o trabalhador
intermitente recebe o valor correspondente à gratificação natalina
após o tempo.
superior de convocação.
Por receber esses valores relativo ao
salário mensal,
não será necessário realizar o pagamento de dois parcelas previstas
na própria legislação
do
terceiroo salário.
Com o trabalhador após a sua convocação dentro do seu recibo,
ele bem recebeu Luiz Avos de,
como chega o período de.
obrigação da empresa a rotar a folha de pagamento dessa terceira salário.
Não é necessário
efetuar
esse tipo de lançamento,
porque,
na verdade,
o trabalhador já teve acesso a isso mesmo
em questão de desligamento.
Nós temos que cuidado
porque muitas empresas acabam querendo praticar o aviso prévio trabalhado.
Gente o aviso prévio trabalhado.
Ele não é aplicável
para o modelo de contrato de trabalho intermitente.
Então as principais características do contrato de trabalho intermitente
é de não ser contínuo e possuir períodos de inatividade,
bem como prestação de serviço de acordo com a necessidade do empregador.
Se a empresa já depende do trabalho para
convocar o empregado para realizar aquela atividade,
não faz sentido o colocar na condição
de aviso prévio trabalhado.
A Legislação não permite,
então essa condição não é aplicável.
A gente deve orientar o empregador sempre a utilizar o aviso prévio indenizado,
porque ele vai usar como referência o período que
foi o trabalhador convocado para apurar a média e pagar
a rescisão do empregado.
Falaremos agora sobre aviso prévio indenizado E aí pessoal,
dependendo do período de convocação,
o último período de convocação que o empregado teve.
Essa rescisão pode ser zerada.
Se isso acontecer pessoal nos últimos 12 meses é só processar a rescisão.
Não haverá pagamento de Medas do aviso préienizado,
mas
se eventualmente o empregado tivesse recebido convocação nos últimos 12 meses,
aí será necessário.
considerar o pagamento do aviso prévio indenizado proporcional a rescisão
e isso dá direito a um trabalhador a ter uma remuneração no seu mês de desligamento.
Tudo vai depender do último mês que ele teve uma convocação e que de fato
ele prestou serviço para a empresa.
Por se tratar de rescisão,
nós devemos considerar os últimos de 11 meses para apuração das médias.
Quando citamos médias pessoal é porque numa eventual convocação.
o período de realização do trabalho,
ele pode ser ultrapassado,
Então a empresa
ela pode ter foras extras incutidas no
recibo de pagamento desse trabalhador intermitente.
se ela fez horas se o trabalhador fez horas extras,
automaticamente ele acumula esse valor para apuração de vergens
e toda a decisão do empregado que é
destigado nessa modalidade de contrar trabalho intermitente,
devemos considerar as verbas que compõe base.
Hora extra pode ser uma dessas remunerações.
Então nós devemos ter o nosso sistema de.
folha de pagamento devidamente apurado a nossa ficha financeira devidamente
preenchida para identificar se houve de fato pagamento de ruas
que vão compor base para apuração de médias.
Se isso ocorrer,
você vai sempre processar uma rescisão do trabalhador com contrato interno e TED,
com valores apurados com base nos últimos 12 meses.